No. 32, Redwings
1921년 1월
뉴욕, 엘리스 섬
어떤 삶을
기대하시는지는 모르겠지만
잠시 후면 여러분들은
미국으로 들어오는
입국 심사를 마치게 됩니다
거의 다 왔어
의사들이 살펴보고 있어
조금만 버텨
그냥 긴장해서 그런 거야
귀를 막고 성모 마리아께
기도를 드려봐
그럴게
에디타 숙모만 찾으면
함께 안전해질 거야
가정도 꾸리고
아이도 많이 낳을 거고
이쪽으로 오십시오
나오십시오
문제 있나요?
영어 할 줄 아십니까?
제 동생인데
무슨 문제 있나요?
죄송합니다만 동생 분에게
폐질환이 있는 것 같아서요
얘는 건강해요
제가 간호사라 알아요
전염될 수도 있으니
더 검사를 받아야 합니다
- 건강하다니까요
- 에바? 뭐라는 거야?
따라오십시오
어디로 데려가는 거죠?
치료소에 6개월 동안
입원할 겁니다
그 사이 진전이 없으면
다시 추방됩니다
- 안 돼요
- 괜찮으니까 먼저 가
줄 서십시오
돌아가면 안 돼요
마그다! 내가 꼭 꺼내줄게!
미국에 오신 걸 환영합니다
다음 분?
- 성함이?
- 에바 시불스카요
어디서 오셨습니까?
실레지아의 카토비체요
- 폴란드입니까?
- 네
기혼입니까 미혼입니까?
결혼 안 했어요
그렇군요
사람들이 동생을 데려갔어요
동생분 문제는 여기서
어떻게 해드릴 수 없습니다
폴란드에서의 직업은 뭐였습니까?
영국 대사관 간호사였어요
범죄를 저지른 적이 있습니까?
없어요
치료소는 어디에 있죠?
승객 명단에 따르면
배에서 문제가 있었다는군요
성적으로 저속한 행위를
했다는 것이 사실입니까?
그렇지 않아요
- 사실이 아닙니까?
- 그래요
돈은 있습니까?
없어요, 하지만 여기 사는
숙모와 삼촌이 기다리고 있어요
이 주소가 맞습니까?
네
하지만 이 주소는 없는 주소입니다
유효한 주소가 아니에요
무슨 뜻이죠?
존재하지 않는 곳이죠
보호자가 없는 여성의
입국을 허가할 수는 없습니다
특히나 저속한 행동을 했다는
혐의가 있다면요
현재 상황에 미루어 당신을
생활 보호 대상자가 되기 쉬운
대상으로 지정할 겁니다
- 심리를 받게 될 거고
- 안 돼요
대부분의 경우
다시 추방됩니다
죄송합니다
다음 분!
여행자 원조협회의
브루노 와이스입니다
영어 할 줄 아십니까?
못 하시나요?
저 할 수 있어요
- 영어 하십니까?
- 네
- 잘 하니사요?
- 성함이?
- 에바 시불스카요
반갑습니다
브루노 와이스예요
어떤 분이죠?
생활 보호 대상 예정입니다
동생하고 같이 왔는데
동생은 폐질환으로 격리됐군요
- 행운을 빕니다
- 도와주실 수 있을까요?
당신은 예외 대상에 올라갔습니다
네
사람들이 설명해줬나요?
당신을 돌려보낼 겁니다
안 돼요
전 일도 할 수 있어요
아시는 분이면
얘기 좀 해주세요
절차가 이미 진행됐고
결과도 이미 나왔습니다
제가 어떻게 할 수 없어요
제발, 부탁이에요
- 부탁 드릴게요
- 그럼 잠시만
제발
마지막 페리선이
10분 뒤에 출발해요
저 사람이
밖으로 안내할 겁니다
함께 나갈 수는 없지만
밖에서 기다리죠
알겠습니까?
네
행운을 빕니다
이쪽으로 오시죠
뉴욕으로 가는
마지막 페리선입니다
가시죠
당신 아주 운이 좋았어요
오셨군요, 와이스 씨
고마워요, 하워드
앞쪽에 자리가 있어요
배터리 파크에
입항할 예정이니
목적지가 다른 분은
따로 방문해 주십시오
이쪽이에요
왜 그래요?
동생을 두고 왔어요
걱정하지 말아요
잘 치료받을 거예요
머물 곳은 있나요?
없어요
아시는 곳 있나요?
아는 곳이라면 있죠
데려다 드려도 괜찮을까요?
네
가방 들어줄까요?
이쪽으로
이봐! 조심해!
이디시어를 쓰면
여기 사람들이 건드리지 않아요
이쪽으로
여기서 편히 있어요
들어와요
브루노 아저씨
안녕, 소냐
너네 어머니는?
저기서 주무세요
소냐, 이쪽은 에바
에바, 이쪽은 소냐예요
안녕하세요
후안테랑 소냐예요
여기면 편할 거고요
화장실은 복도 중간에 있어요
바느질 같은 건
여기서 하면 돼요
할 수 있는지는 모르겠지만
여기서는 그게 일이라
여기 서류 좀 작성할게요
지원을 받으려면
이 서류를 작성해야 해요
이름, 생년월일, 고국 등등
특별할 건 없어요
도움이 필요하면 올게요
그럼 이만
안녕, 아기 천사
안녕하세요
연습했니?
네
잘 했구나
도와줄까요?
바느질하러 내일 올게요
머물 곳이 없다고
하지 않았나요
숙녀분께는 바깥이 위험해요
일만 제대로 하면
얼마든 머물 수 있어요
바로 여기서요
무례하게 보이긴 싫지만
저도 좀 할 일이 있어서
엄마 일어나면
극장에 있겠다고 전해주겠니?
- 네
- 고맙구나
많이 피곤할 거예요
머물고 싶으면
편하게 있도록 도와줄게요
좋은 밤 되시길
아저씨가 언닐 좋아해요
너희 아버지니?
아뇨, 우린 복도 너머에 살아요
좋은 아침이에요
13시간 넘게 잤네요
아침에 전보를 받았어요
당신 동생 일이에요
읽을 수 있겠어요?
네
결핵은 정말 안 좋은 병이에요
물론 당신도 동생
치료비를 내야 할 거고요
치료가 안 되어도
동생을 데려올 수는 있어요
그쪽이랑 친하거든요
어렵고 돈도 좀 들겠지만
할 수는 있어요
이 주소를 알려줬으니
동생도 당신에게
편지를 보낼 수도 있어요
씻어야겠어요
길 건너에 목욕탕이 있어요
다들 일어나요!
좋은 아침, 브루노!
비도 오는데
돈도 비처럼 내리길 빕시다!
그래요!
- 시작합시다!
- 돈 많이 벌어야지
미안해요
상황이 어렵게 됐네요
일을 해야 해요
제가 일하는 극장으로
보내줄 수도 있어요
재봉사는 언제든
아래에 있으니까
- 먼저 씻어야겠어요
- 네
좋아요
벨바!
안녕하세요
뭐 하는 거야?
- 왜요?
- 좋은 아침이에요, 브루노
11시에 리허설인데
서둘러야지, 어서
갈게요
브루노가 준 거예요
줘봐요
이렇게
받아요
다 먹어요
고마워요
여기도 겨울이라
잘 먹어둬야 해요
혼자 왔어요?
동생이랑 왔는데
아직 섬에 있어요
돈 있으면
빼올 수 있어요
브루노가 내 오빠를
빼내는 걸 도와줬어요
늘 화를 내긴 하지만
고용주로는 좋은 사람이에요
그래도 빼내려면
돈이 많이 들 거예요
더럽게 많이 들어가죠
아니면
백마탄 왕자님 기다리거나
훔쳐도 되고요
잡힐 때 죽도록 맞아도
괜찮다면 말이죠
아니면 같이
밴디츠 루스트에서 일해요
브루노가 일하는 곳인데
들어올래요?
따뜻해요
내가 도와줄게요
다섯...여섯...
일곱...여덟...
브루노!
안녕, 아가씨들!
잘 왔어요
여기서 보니까 반갑네요
아름다워요
뭐 어쨌든, 여기가 바고
주인을 소개해줄게요
로지?
네?
이쪽은 에바
들어와요
이제 막 미국에 왔고
일을 찾고 있어요
바느질 같은 것도 괜찮고
정말 아름답네요
바느질이 아니라
춤을 춰야겠는데
잠시만
고마워요
로지, 나한테 맡겨요
느낌이 좋아요
특별한 여자가 될 거예요
얘기는 해보고 싶은데
시대가 변하고 있어요
이제 우리 경쟁 상대는
영화라고요
계속 술장사를 하고 싶으면
여자를 바꿔야 해요
지금 애들은 보여줄 게 없어요
그 얘긴 나중에 할까요?
저녁에 찾아뵙죠
물론이지
옥스 테일에서 보죠
고마워요
브루노, 뭐라고 말 좀 해요
숙녀분들...
여러분들 중 몇은
인사를 했겠지만
정식으로 우리의 새 친구인
에바를 소개하고자 합니다
유럽의 대전쟁에서 탈출한
아주 용감한 숙녀죠
우리 가족들
우리 아가씨들에 둘러싸인
저는 참 운이 좋군요
로지, 말로는 부족하지만
정말로 감사합니다
이제 다들 즐깁시다
안녕하세요, 로지?
일은 어떠세요?
안녕하세요
브루노, 여기 두 분은
경찰청장님의 친구분들이세요
안녕하십니까
브루노 와이스입니다
만나서 반갑습니다
아가씨들의 가장 행렬을
보고 싶어하실 것 같은데요?
가장 행렬이라
괜찮다면 저야 좋죠
이제 물이 안 좋은 곳도 있어서
뭐 술을 팔고는 있겠지만
금주령이 생기면
문제가 안 생길 수 없죠
여기도 문 닫을 겁니다
합법적으로 하니까
이제 앉으시죠
아시겠지만 새해를 맞아
준비한 쇼가 많아요
노래도 부르고
마술 공연도 하고요
마술이라
당신이 마술하나요?
그럴 수도 있죠
올란도를 다시
들이려는 건 아니겠죠?
내일 뉴저지로 가서
찾아볼 거예요
당신 사업에 내가
관심 많은 거 아시죠
그러면!
가장 행렬 우승자의
상금을 마련하시죠
돈을 담으세요
오늘의 손님이
우승자를 결정하고
우승한 숙녀가
모든 돈을 갖는 거죠
전 돈이 없어요
그럼 참여 못 하겠네요
미안하지만 규칙이니까
우선, 벨바
들어갈 데 들어가고
나올 데 나온 아가씨죠
이쪽은 일다
지난 여름 이후
살이 약간 올랐죠
하지만 다들
최고의 몸매라고 생각할 거예요
아름다운 테슬라...
잘 가요, 숙녀분들
브루노에게 안녕!
잘 자요! 브루노!
고마워요, 잘 자요
이리 와
당신이 날 찍었네
이것 봐!
달러가 가득이네
아주 잘 했어, 자기
내가 더 나은 줄 알았는데
돈 줘
한 잔 할 건데
같이 하고 싶지 않아요?
괜찮아요
어렸을 때는 돈 벌려고
길거리에서 춤도 췄죠
그럴 때 신발에
깡통을 묶었어요
살아남으려는 방법이었죠
누구죠?
여동생이랑 부모님이요
아름답군요
이름은 마그다예요
부모님은 어디 계시죠?
돌아가셨어요
어떻게 돌아가셨는지
물어봐도 될까요?
군인들한테 살해됐어요
우리가 지켜보는 가운데
부모님 목을 잘랐죠
이러지 마세요
부끄러운 줄 알아야지!
부끄러움도 없나!
이렇게까지
몰아붙이긴 싫었는데!
내게 당신은
낯선 사람이야
그래도 집에 데려와
먹여주고 돌봐줬지!
그런데 우리 걸 훔쳐?
내가 못 본 것 같아?
당신을 도우려는
사람들 돈을 훔쳐?
때려 죽여도 시원치 않아!
똑똑하게 굴지 못하는군
50년을 바느질해도
필요한 돈의 반도 못 얻어!
벨바! 벨바! 들어와!
에바가 당신에게
할 말이 있다는군
줄 것도 있을 거야
당신 돈을 훔쳤어요
좋아, 어떻게 하겠어?
그래, 고마워
봤지?
우리는 서로를 용서해
괜찮아
우린 다 이해해
당신도 절박하지만
우리 모두 절박해
하지만 난
당신을 도울 수 있어
내일 아침 극장으로 와
리허설이 있어
알겠어?
다른 여자들 보고 따라하면 돼
네
내가 당신 신경쓴다는 것
알게 될 거야
신사 숙녀 여러분
이 브루노 와이스가
밴디츠 루스트에 오신
여러분을 환영합니다!
저와 여기 아가씨들과 함께
여행을 떠나보시죠
여러분은 의자에 편안히 앉아
세계여행을 하시는 겁니다!
전세계의 여인들이 이곳에 모여
여러분께 즐거움을 드립니다
각 지역을
대표하는 여인들이
영화 속에서 나왔습니다!
스페인의 여인이여!
아주 화끈하죠!
이집트의 소녀!
피라미드의 미스터리가
여러분 눈 앞에 펼쳐지니
바로 클레오파트라의 환생!
일본 여인에게
눈길이 가지 않으십니까?
동방에서 온 게이샤가
남자들을 감질나게 하면서
영혼을 녹여버리죠
여기 천하의 나폴레옹을
무릎 꿇게 만들고
크렘린을 욕망에 흔들리게 한
코사크 여인입니다!
집시 여인!
소년은 남자로!
남자는 소년으로 만들어 버리죠!
여러분
이렇게 세계일주가 끝났습니다
미국에 돌아왔으니
모두 여러분 것입니다
자유의 여신이 두 팔을 벌려!
미국의 가슴으로
여러분을 환영합니다!
이게 가장 백미죠!
이제...
준비시켜
감사합니다, 감사합니다
하지만 그대로 계세요
진짜 쇼는 이제부터니까요
그 전에 먼저
헨리의 춤부터 감상하시죠!
에바, 진짜 쇼는 이제부터야
한 잔 마셔
마시면 편해질 거야
2분 뒤에 시작이야!
조금만 마셔
엄청 많이 마신 것 같아
멍청하니까 그렇지
있는 술은 다 마신 것 같아
불쌍해
뭐가 불쌍해
브루노가 눈을 못 떼더만
브루노가 분명
공주님 대접해줄 거란 말야
멋진 쇼였어!
완전히 사람들 넋을 빼놨어
왜? 취했어?
와이스 씨? 반갑소
오스카 스트라웁이오
반갑습니다, 스트라웁 씨
옷 만드시는 분이군요
안녕하십니까
쇼가 아주 인상적이었소
그렇게 생각해주시니
정말 감사합니다
문제가 하나 있소
리오!
이쪽은 내 아들 리오요
안녕하세요
남자답지 못한 녀석이오
그렇군요
그래도 괜찮습니다
특별히 원하는 게 있으신지요
아드님을 위해서면
남자를 구해드릴 수도 있습니다
아니오
아직 신참입니다
아직 제 모습을
보이지도 못 했죠
실망을 드리긴 싫지만
엄밀히 말해 댄서입니다
반은 지금
반은 나중에 주겠소
저희도 신중히 결정해야 하니
바로 말씀 드리겠습니다
집에 가는 게 어때
다음 쇼에 나갈 필요는 없어
이봐?
안녕하세요
에바, 이쪽은 리오
멋진 청년이지
와서 앉아
서로에 대해
조금은 알아야 하니까
저는 나가 있도록 하죠
저기...
아버지가 저보고
이렇게 하라고 하셔서
안 돼요...
원하지 않는데요
아직 순수한 여자예요
아시겠죠?
조금만 기다리죠
나도 당신이
이러는 거 원치 않아
하지만 내 뜻이 아냐
결국...
당신은 저 녀석을
만나게 될 거야
당신에겐...
당신보다 동생이 더 우선이니까
당신에 대해 알았으니까
저 남자는 점잖고...
아는 게 없어
누구도 이 일을 모를 거야
그러니 얘기해
저 녀석을 만나기 싫다면
내가 내보내지
하지만 지금 말해야 해
내가 나가 있지
음식 나왔습니다
오늘 저녁에는
술이 준비되어 있습니다
좋아요, 위스키로 하죠
감사합니다
먹어, 기분이 좋아질 거야
에바, 어서, 좀 먹어
조금이라도 먹어볼래?
제발, 우린 당신이
아픈 걸 원치 않아
언제까지 이래야 하죠?
글쎄
동생을 빼내려면
얼마나 필요한지 모르겠어
하지만 당신은 오늘
동생을 도운 거야
스트라웁 씨 같은 고객에게는
많은 연줄이 있지
경찰들 뇌물까지 주기는 아까워
나한테도 아주 위험한 일이지만
나는 당신을 도울 거야
멍청한 당신 삼촌과는 달리
내 삼촌을 알아요?
당신 삼촌에 대한
얘기는 알고 있지
돈 주고 당신을
섬에서 빼내올 때
맥낼리가 파일을 보여줬고
당신 삼촌과 숙모도 알게 됐어
당신에게
아무 것도 못 해줬지
여기...
당신과 동생 몫이야
왜? 돈 싫어?
싫으면 내가 보관하지
- 돈 좋아요
- 좋아
당신은 싫지만
당신이 싫어요
나 자신도 싫고
미안해, 에바
날 싫어하지 마
난 당신을 원하는데
왜 나를 거절하는 거야?
날 사랑해줘
에바, 에바
브루노는 당신을 사랑해
실례지만
이 주소 혹시 아시나요?
실례합니다
이 주소 아시나요?
맞는 주소인가요?
브룩클린 그린포인트
다리 건너에 있어요
안녕, 예쁜이
이리 와, 이 년아
누구세요?
보이텍! 에바예요
여기에 안 산다고 했는데
이렇게 찾았네요, 숙모!
다행이구나
들어오렴
한참을 찾았는데
이렇게 찾다니
기적 같구나
에디타? 누구야?
보이텍! 에바가 왔어요
에바가 왔어요!
결혼식 이후로
처음 뵙네요
하지만 삼촌 기억나요
먹을 거랑 마실 것 좀 줘
그래야죠
이리 오렴
차 끓여줄게
사람들이 배에는 없다고 해서
삼촌이 엘리스 섬으로 갔는데
오지를 않았다는구나
거기 있었어요
사람들은 숙모가 없다고 했어요
이 주소는 없는 주소라고요
하지만 거짓인 걸 알았고
숙모도 우릴 잊지 않았어요
당연히 너희를 잊지 않지!
그렇고 말고
마그다는 어디에 있니?
치료소에 남게 했어요
걔는 아파요
하지만 제게 편지도 보냈어요
숙모가 도와주면
데려올 수도 있어요
마그다는... 용감했어요
걔가 없었으면 저도
살아있지 못 했을 거예요
정말 피곤하지만...
이제 괜찮아요
내일 교회에 같이 가
기도를 드리자꾸나
좀 쉬게 하지
- 그래야죠
- 그럴게요
에바, 이제 안전해
이 나라에서 살면
너도 행복해질 거야
우리는 잘 살아왔단다
너도 좋은 남자 만나고...
결혼도 할 거야
이제 자요
기분이 나아질 거예요
믿음을 잃으면 안 돼
나이팅게일은 언제나
가장 어두울 때 운단다
이제 자렴
마그다
꿈을 꾸고 있었...
같이 가주셔야겠습니다
무슨 말씀이시죠
거주증명서가 없으시군요
당신은 불법거주자입니다
죄송합니다만
당신은 추방됩니다
왜죠?
나도 업계에서
평판이 있는 몸이라
망신당할 수는 없어
전 아무 짓도 안 했어요
엘리스 섬 사람들이 당신
배에서 한 일들 다 얘기했어!
- 수치스러운 것
- 아니에요
창녀 같은 년!
하룻밤 묵게 해준 걸
감사히 여겨야지!
- 거짓말이에요!
- 갑시다
에디타 숙모!
거짓말이에요!
그만 하시죠!
- 말 걸지 마십시오!
- 마그다는요?
내가 대신 기도해주지
너는 걔를 더렵혔어
- 어디로 데려가는 거죠?
- 조용히 해!
어디로 데려가는지 알려줘요!
여긴 내 집이야!
엘리스 섬에서
머물 시간은 잠깐일 겁니다
추방 심리가 내일이죠
일요일은 휴일이라
폴란드에서 오셨군ㅇ
맥낼리 씨가 심사를 했군요
저희가 따로 통보하죠
치료소는 어디에 있죠?
섬 남부에 있는데
여기서 보이진 않습니다
동생이 거기 있어요
만날 수 있을까요?
죄송하지만 면회는 안 됩니다
그래도 오늘밤
억류자들을 위한 공연이 있으니
몸이 괜찮다면
거기서 만날 수도 있겠죠
감사해요
정말 감사합니다
당신 침대예요
심리 때 건강하게 보이면
도움이 될 거예요
폴란드 사람이에요?
우린 우지에서 왔어요
여기 사람들 우릴
끔찍하게 대해요
없는 사람 취급해요
저도 아무 것도 없는 걸요
성모 마리아시여
도움이 필요합니다
도와주세요
오늘밤 마그다를 볼 수 있도록
신사 숙녀 여러분!
감사합니다!
세계 최고의 테너
카루소를 만나보기 전에
또 하나의 즐거움을
만끽하시길 바랍니다
잘 보십시오! 마술입니다!
감히 중력을 거스르는 요술쟁이!
여러분께 소개합니다
마술사 올란도!
반갑습니다, 반갑습니다
여러분, 감사합니다
공중부양
아마도 여러분이 보실
가장 기적 같은 순간일 겁니다
위대한 마술사 후디니조차
이런 방법으로는 하지 못 했죠
하지만 오늘밤 제가
여러분께 직접 보여 드리겠습니다
분명 의심하시는 분도
계실 겁니다
다 이해합니다
이미 들어봤으니까요
허나 여러분께 묻겠습니다
여러분들은 어떻게
지금 이 순간 미국까지
오신 걸까요?
대부분은 배를 타고 오셨겠죠
길고 긴 항해였을 겁니다
하지만 여러분도 자신을 믿었기에
오신 건 아닐까요?
여러분...
저도 믿습니다
감사합니다...
감사합니다
잠시 후에 뵙죠
신사 숙녀 여러분
다음 마술을 위해 잠시만
정숙해 주십시오
조금만 집중력이 흐트러져도
위험할 수 있기 때문이죠
꽉 조이는 구속복입니다
- 그렇군요
- 마그다?
- 범죄자들에게 입히는 옷이죠
- 마그다
- 어머니가 제 옷이라고 하셨죠
정말 그런지는 모르겠습니다
- 저는 관 속에 묶여 있습니다
- 마그다
뭐죠?
이제 확실하게
문을 닫고 잠궈주시죠
그리고 제게 총을 쏘십시오
신호에 맞춰서!
준비! 조준!
발사!
세상에! 여러분!
마술사 올란도가 죽었습니다!
이런 비극이!
올란도가 어디로 갔죠?
빗맞았네요
새해 복 많이 받으십시오
쇼를 즐기세요...
아름다우시군요
복 많이 받으세요
마지막으로 한 말씀 드리죠
믿음을 잃지 마십시오
희망도 잃지 마십시오
아메리칸 드림은 곧 찾아옵니다
이제 곧바로 여러분께
위대한 카루소를 소개합니다!
괜찮아
뭐 좀 먹었어?
밥은 먹은 겁니까?
네, 식욕은 별로 없어 보였다만
당신 삼촌과의 일 들었어
이제 집으로 돌려보낸다는 것도
집이 어디인지 모르겠어요
무슨 뜻이지?
최소한 여기엔
여동생이 근처에 있으니까
당신은 정말 완고해
당신은 추방될 거야
알고 있어?
당신을 도울 수 있으면 좋을텐데
들어봐, 일단 오늘은 가고
내일 내가 당신을 동생에게
- 데려다주면 어떨까
- 돈이 더 필요해요
뭐?
돈이 더 필요해요
틀린 말은 아냐
1달러를 벌면 50센트를 주지
절반을 갖는 거야
동의할 수 있지?
난 당신 안 믿어요
에바, 당신 아니었으면
이렇게 나서지도 않았어
아니, 당신 믿을 수 없어요
내 돈을 주지 않으면
경찰에게 당신이
돈을 숨겼다고 얘기하겠어요
- 경찰에게 얘기하겠다고?
- 그래요
경찰에게 주느니
당신에게 주는 게 낫겠지
좋아, 짐 챙겨
가자고
빨리
당신은 정말 아름다워
고마워
옷 잘 챙겨입어요
2월은 추우니까
감기 걸리면
만나지 않겠어요
그래
따뜻하게 다니지, 약속할게
돈은... 브루노에게 줬어
이건... 당신 여동생한테 써
고마워요
금방 나으면 좋겠군
잘 있어
좋은 아침
어젯밤 내 몫은요?
주말에 아가씨들이랑 또
라인벡에 갈 건데
당신도 같이 가고 싶지 않아?
즐거울 거야
돈 고마워요
잘 생각해봐
브루노!
올란도를 다시 데려와요?
그게 뭐?
- 내게 거짓말을?
- 일이 필요하대잖아요
지난 번 일 기억 나잖아요
- 있으면 손님들이 오잖아요
- 헛소리
손님 모으는 건 아가씨들이에요
- 다 내 덕이죠
- 닥치고 들어봐
누가 주인인지 잊은 것 같은데
아닙니다, 주인님
계속 있을 거예요
가자
브루노!
에밀
세상에
- 반가운데, 잘 지냈어?
- 잘 지냈지
엘리스 섬에서
돌아온 얘기는 들었겠지
축하해
거기서도 잘 지내고 있었어
오늘밤 형이랑 같이 서게 돼서
얼마나 기쁜지 모르겠어
옛날 같을 거야
그래서 걱정이다
아니, 이젠 실망 안 시킬게
그럼 이제
술이랑 도박도 끊었겠군
당연하지
난 기회가 생겨서 기쁘고
형에게도 고마워
- 좋아
- 감사합니다
당연히 그래야지
안녕하세요
이건 내 쇼니까
제 시간에만 오면
아무 문제도 없을 거야
물론이지
아는 사람이야
- 엘리스 섬 기억 안 나요?
- 행운을 빌어
감사합니다, 감사합니다
뒤에 있는 밴드도
제가 다시 밴디츠 루스트에
돌아온 걸 기념해
제 가장 유명한 마술을
보여 드리겠습니다
황태자는 물론이고
전세계 모든 나라의
지도자들에게 보여줬던 마술이죠
일명 생각 읽기
여러분의 꿈을 읽겠습니다
봐, 벌써 술이 다 팔렸어
손님은 모았을지 몰라도
다 놈을 좋아하는 건 아니에요
시작하기 전에
관객 여러분 중에서
참가자를 고르겠습니다
누가 될까요?
여러분들 모두
바라고 계시긴 합니다만
저 뒤에 적절한 참가자가
보이는군요
- 나와요
- 안 돼요
생각을 읽어보겠습니다
숙녀분, 이름이 뭐죠?
에바예요
우리 자유의 여신
2달러만 주면
몸 대주는 년이잖아
여기 와서 앉아봐
에바
당신은 어디 출신이죠?
카토비체요
이곳 미국에서
바라는 게 있나요?
행복해지고 싶어요
행복이라
어젯밤에 행복하게 해줬잖아
싸구려 창녀야!
브루노 여자들 중 최고지!
듣지 말아요, 알았죠?
다 취한 사람들이니
브루노! 1달러 줄테니
그 년 내놔!
내려와 이 창녀야!
박아준 다음에
가슴을 잘라주마!
입 닥치지 않으면
얼굴에 구멍을 내주겠어!
나가야겠어요
여러분 잠시 후에
제 최고의 마술
관 마술로 다시 돌아오죠
먼저 브루노와 아가씨들의
관능적인 공연부터 보시죠
괜찮아?
브루노, 사과할게, 미안해
- 에바를 난처하게 해?
- 내가 잘못했어??
- 왜 그러는 거야?
- 네가 한 짓을 잘 알겠지!
여자들에게서 떨어져!
그래도 분위기는 달궈줬잖아
제가 대신 사과 드리죠
마술사 에밀이었습니다
마술사 올란도라고도 불리죠
이렇게 사라지려고 했을 줄은
몰랐습니다
에바
괜찮아요?
당신은 날 욕보였어요
뭐라고요?
날 웃음거리로 만들었어요
그런 게 아닙니다
연기였어요
이집트의 소녀!
피라미드의 미스터리가
여러분 눈 앞에 펼쳐지니
바로 그거죠!
클레오파트라의 환생!
자유의 여신!
자유의 여신이 두 팔 벌려
여러분을 환영합니다
자유의 여신 어디 있어?
공연이 끊기긴 했지만
항상...
손대지 마!
왜 그러는데?
브루노, 대체 왜 그래?
왜 화가 났는데?
그녀에게서 떨어져!
세상에!
- 브루노가 미쳤어요!
- 그만! 그만!
내가 말했지!
어딜 가려고 이 년아?
이게 대체 무슨 짓이야?
- 내가요? 무슨 말입니까?
- 내가 얘기했지
대체 무슨 소릴 하는 겁니까!
- 저리 꺼져, 로지!
- 다음 번에 해고야!
해고한다고? 내가 관둔다!
- 그래! 나가!
- 실수하는 거야!
난 아냐! 당신 필요 없어!
- 못 참아! 저 미친 자식!
- 당신도 마찬가지야, 로지
우리 쫓겨난 건가요?
- 다른 곳을 찾을 거야
- 돈은 어떻게 벌고요
대체 뭐 하는 거야?
어서 출발해!
겨울인데 어딜 가려고요?
몰라
일단 외곽으로 가는 거지
난 돈이 필요하고
당신은 이성을 잃었어요
무엇 때문에 싸운 거죠?
바보 같이!
바보라고? 무슨 일이
있었는지 모르겠어?
놈이 널 모욕했어!
그리고 난 널 보호하려고 했어!
됐고, 이거 가방 안에
어떻게 집어넣지?
생각이 있는 거야?
다시 원래대로 될 거야
옮기는 중이니까 빨리 가!
나가, 나가
경찰들 오기 전에!
어디로 가죠?
밖으로!
어젯밤 이후로
여기가 더 나은 곳이 되겠군
진심이에요? 저건 뭐죠?
저기 보여? 노숙하는 곳이야
곳곳이 사람들이지
새 옷 만들 재료도 있어
가진 게 없는 사람들이잖아
잠깐이면 돼
곧 찾을 거야
안녕하세요
좋아, 여기 앉아
내가 가리키면 담요를 벗고
일어나 돌아다녀
뭘 할지는 알겠지
신사 여러분
오늘 운이 좋으십니다
잠시만 여기
뉴욕 상류층 가운데
가장 아름다운 아가씨들을
직접 보시겠습니까?
아스터 가문의
자유분방한 아가씨입니다
아버지께서
일을 구하라고 하셨다죠
프릭 가문의 따님은 어떤가요?
사치스럽게 살다가
운전기사에게 잡혀 나왔죠
하녀 손에서 자라난
J.P.모건의 딸이 이제
여러분의 하녀가 될 겁니다
걸어다니면서
사람들에게 보여줘
제게 말하시고
숙녀분들께 손은 대지 마세요
아가씨, 원한다면
동네를 보여 드리고 싶은데요
저 사람에게 얘기해요
몇 살이죠?
열다섯이요
아픈 데는 없고?
없어요
봐요
뭐 하는 거죠?
안 돼요...
친구는 데려오면 안 돼요
여기 있어?
돈은 다 줬지?
- 네
- 중간에 먹은 건 없고?
네, 전부 다 냈어요
좋아, 이거 받고
가도 좋아
안녕하세요
제가 온 걸 언짢아하지
않으면 좋겠네요
경찰은 밖에 있으니까
걱정 말아요
구두를 닦고 있죠
그러니 소릴 지르면
올라올 거예요
그럼 쫓겨나겠죠
원하는 게 뭐죠?
당신을 보고 싶었어요
어제 무대로 불러낸 것도
사과하고 싶었고요
짐승 같은 놈들이었죠
- 당신도 날 그렇게 보잖아요
- 나도?
아니, 난 누구도
그렇게 보지 않아요
내 문제만으로도 한가득이니
이제 가야겠어요
엘리스 섬에서도 공연하죠?
가끔은요
거기선 힘이 있나요?
저요? 아니요
브루노라면 연줄이 있죠
거기 일자리도 줬으니까요
오래 전에
이상하네요
이곳, 제 기억보다
훨씬 작네요
여기 살았었나요?
네
브루노는 내 사촌이에요
믿어도 좋아요
가족 전체가 배를 타고
이곳에 함께 왔고
여기서 같이 자라났죠
브루노와 나는 친했어요
하지만 이제는 변했죠
궁금하네요
어쩌다가 브루노와
같이 일하게 된 거죠?
그가 날 데리고 나왔어요
사람들은 날 쫓아내려 해지만
그 덕분에 남을 수 있었죠
여기 내 가족들은
날 원치 않아요
그래요...
가족 일은 안 됐네요
당신 같은 여자들 많이 봤어요
그리고 당신이 뭘 하든
그건 중요치 않아요
어머니가 늘 말씀하곤 하셨죠
하나님은 항상 지켜보신다고
당신은 행복해질
권리가 있어요, 에바
최소한 난 그렇게 생각해요
밖이 추워요, 브루노
젠장, 그 녀석이 날 엿먹였어
여기서 기다려!
열망이...
브루노
에밀?
반가워
알고 있었어?
아니에요
돈 받았어요
그 자식 돈은 필요없어
언제부터 돈을 마다했어
브루노?
에바, 잠깐 우리끼리
얘기 좀 해도 될까
문 닫아
얘기만 좀 할 거야
신사적으로
그래요
좋아, 신사적으로 얘기하자고
넌 그녀를 가질 수 없어
절대로
그런 거군
에바에게 빠진 거야
그렇다고 그녀의 몸을 파는 건
좋은 표현 방법이 아니지
브루노?
뭐야?
뭐 하는 거야?
그거 치워
도와주세요!
그만!
잠깐!
- 칼 뺏어!
- 제 집에 와서는
저를 공격했어요!
- 체포해!
- 벽에 기대!
개자식!
입 닥쳐!
강냉이가 안 털린 걸
고맙게 여겨, 유대인 자식
- 물론이죠
- 나가
- 기분 좋냐?
- 네 놈도 나가!
좋아요, 좋아
코트랑 스카프는 챙깁시다
- 또 이렇게 됐군, 브루노
- 입 닥쳐
- 안녕하세요
내일까지 구금될 거래요
브루노 칼이어서
올란도는 풀려났고요
죽지만 않으면 좋으련만
브루노는 알아서 잘 챙겨요
괜찮을 거예요
아니라면요?
그가 우릴 돌봐야 하는데
난 필요없어요
필요없다고요?
그래요?
뉴욕에 있는 사람들을
다 알아요?
당신을 괴롭히는 사람들이
돈을 가진 사람들인 것도?
내가 아는 건
이때까지 문제가 없었다는 거예요
그런데 당신이 나타났죠
둘이 싸우는 건
당신 때문이에요
이제 우린 일이 없으니
당신 몫을
가져가야 할지도 몰라요
내 돈은 안 돼요
절대로
당신이나 나나
돈 버는 건 똑같아
나보다 나은 것도 없으면서
최소한 나는 날
쓰레기 취급하는 남자에게는
키스하지 않아요
안녕하세요
왔군요
당신 거죠?
그래요
잃어버린 줄 알았는데
제게는 부적과도 같거든요
짐 싸야 해
올란도, 서둘러
늦는 거 아니에요?
혼자 걸어온 거예요?
처음도 아닌 걸요
그럼...
- 당신은 떠나나요?
- 네, 떠날 거예요
전국을 돌아다닐 겁니다
재미있겠죠
솔직히 말해서
보여주고 싶은 게 있어요
여기 있네
여기...
여기로 갈 거예요
캘리포니아죠
서쪽 끝에 있는
햇살이 언제나 빛나는 곳
아름답네요
그렇죠
나랑 같이 가요
당신만 원한다면
어때요?
내 조수가 될 수도 있을텐데
멋진 옷도 입을 거고
매일 밤마다 내가
당신을 놀리는 것도
볼 수 있겠죠
그럴 수 없어요
동생이 엘리스 섬에 있어요
- 동생?
- 네, 지금 아파요
치료비로 돈을 보내죠
그렇군요
사진 보고 싶어요?
그럼요
동생이에요
- 항상 함께하죠
- 그렇군요
행복해져야 해요
- 그럴 거예요
- 네
그럼 몸조심해요, 알았죠?
평생 동안 브루노를
알고 지냈어요
내 생각엔 당신에게
빠진 건지도 몰라요
그래서 약간
제정신이 아니죠
무슨 말인지 알겠죠
브루노는 아무도 사랑하지
않는 것 같아요
하지만 난 그가 필요해요
날 도울 수 있는
유일한 사람이니까
저기
이거 가져요
행운을 가져다 줄 거예요
잘 어울리기도 하네요
정말 고마워요
그럼 이만
다시 돌아온 거야?
여자들이 여기서
벗어나라고 하지 않던가?
사방이 경찰들인데
따라와
당신의 존재는 큰 의미가 있어
고마워
장작이 더 필요해요, 브루노
- 뭐?
- 난로에 땔 나무요, 추워요
좋아, 춥게 둘 수는 없지
따라와
먼저 들어가
구석에서 천이랑
기름 좀 가져다 주겠어?
고마워
겁먹지 마
보호용이니까
쫓겨나는 것도 지쳤어
지겹다고
가족은 지켜야지
에밀이 오면...
올란도 그 놈...
떠났어요
다신 안 올 거예요
놈은 언제나 돌아와
진심이야
놈에게서 떨어져
- 나쁜 사람이 아니에요
- 에바, 당신은 몰라
여자가 있었지
순수하고 우아했지만
내가 죽였어
내가 했던 일들을
모르길 원했어
그래서 극장 주변에는
데려가지도 않았지
하지만 놈이 데리고 왔어
알고 있으면서도
결국 그녀는 날 버리고
놈과 함께 도망쳤어
내 사촌이란 놈은...
늘 날 그렇게 대하지
좋아, 잠깐
저리 가!
에바
내일은 일요일이니
마티니나 마시러 갈까
당신하고 나 둘이서
- 내일은 교회에 가요
- 뭐?
교회에 간다고요
성축절이에요
좋아
어쨌든 올란도에게서는 떨어져
기도합시다
하나님, 용서해주세요
성모 마리아님
어머니와 아버지의
영혼을 지켜주세요
성모 마리아님
동생을 지켜주세요
성부와 성자와
성령의 이름으로
기도 드립니다, 아멘
아멘
저도 폴란드 출신이지만
영어로 말씀해 주시죠
네
고해 성사를 오래 전에 했어요
많은 죄를 지었습니다
말씀하시죠
거짓말을 하고
음식을 훔치고
돈을 훔치려 했습니다
어쩌다 그렇게 하셨습니까
자매님?
배에는
식량도 없고
방도 없었죠
아주 더럽고요
동물처럼 함께 지냈어요
사람들은 제게
몸을 팔도록 강요했어요
그것 때문에 저는
정숙하지 못하다 소리를 들었죠
동생은 아프고
그때 한 남자가 다가와
동생과 절
도와주겠다 약속했죠
그래서...
몸을 팔아
돈을 벌었어요
날 이용하라고 했죠
함께 있지만
수치스러워요
하나님께서
벌을 주실 겁니다
알고 있어요
천국에는 가지 못 하겠죠
자매님, 잃어버린 양이
목장에 돌아왔는데
어찌 목자가
기뻐하지 않겠습니까?
모든 영혼은
구원받을 수 있습니다
구원받을 수 있다는
믿음을 계속 가지세요
하지만 그 남자를 떠날
방법을 찾아야겠군요
그럼 지옥에 갈 지도
안녕하세요
브루노 있어요?
없어요
그래요
여기서 뭐 해요?
떠난 줄 알았는데
다시 돌아왔죠
무슨 일 있었나요?
좋은 일이죠
순회 공연을 하면서
뉴저지까지 갔었죠
그런데 기획자 의견이
마음에 들지 않았다가
결국 맞지 않았죠
당신 생각도 계속 났고
보고 싶었어요
볼 이유도 있었고
중요한 소식이 있거든요
가야 해요
브루노가 변호사와 있는데
- 금방 올 거예요
- 브루노 걱정은 말아요
아니, 가야 해요
총이 있다고요
- 총이요?
- 그래요
에바, 총을 없애야 해요
제 정신이 아니에요
어디에 있죠?
테이블 아래에요
총을 가지면
슬픔만 생기죠
내가 운이 좀 좋네요
기차에서 카드를 치는 동안
내내 이겼거든요
그래서 돈도 많이 땄어요
당신 동생 도와줄게요
그러면 함께
서부로 갈 수 있겠죠?
네
정말 친절하네요
날 믿지 않는군요
내일 얘기해요
- 어디 있을 건가요?
- 내가 찾아오죠
- 내일 봐요
- 그래요
다음 번에는 전부
내가 있는 곳으로 가져오라 그래
게을러가지고
가요, 어서
- 왔어
- 왔어요
당신 생각하고 있었어
에바, 당신이 나를
못 믿을만도 해
그리고 그게 후회돼
하지만 내일 아침
엘리스 섬으로 가
당신 동생을 만나게 해줄 거야
내가 연락하는 사람 말로는
많이 나아졌대
앞으로는 더 자주
볼 수 있을 거야
브루노
미안해, 에바
떠날 수가 없었어
- 놈을 혼내주지 않고는
- 에바...
놈이랑 같이 있었어?
동생을 도울 수 있다고 했어요
돈이 있다고요
그런 돈이 있을 리가 없어
어쩔 생각이지?
연줄이 있는 사람은 나야
그래
헌데 상황이 변했어, 브루노
에바, 당신은 놈을 안 건
며칠 되지 않아
놈이 당신을 도울 것 같아?
과연 돈을 주겠어?
에바...
안 돼요
- 안 돼요
- 괜찮아요
이러지 말아요
- 괜찮다니까요
- 내려놔요
얘기를 들어야 해요
- 이럴 필요는 없어요
- 브루노
에바에게
떠나도 좋다고 얘기해
당신을 묶어둔 적 없었어
됐고 그 말만 그대로 해
어서
괜찮아요
자, 어서 해봐
어서
떠나도 좋다고 얘기해
떠나도 좋다고
너는 말만 해
그럼 우리가 갈테니
당신을 돕고 있다 생각했는데
어서 말해, '에바'
'떠나도 좋아'
다시는 마주치치 않을 거야
내가 사라지지
- 하나, 둘...
- 나는...
빈 총이지!
어떻게 된 거죠?
왜?
뭘 한 거죠?
날 죽이려고 했어
에바, 이건 속임수야
- 속임수라고, 알겠어?
- 무슨 짓을 한 거예요?
에밀, 일어나!
이럴 수가, 이럴 수가
에밀
세상에
물러나
그만, 가만히 둬요
에밀...
- 미안해
- 저리 가
내 잘못이에요
총 얘기를 하면서
- 어디 있는지 알려줬어요
- 아니, 이건 사고야
잘 들어, 당신이 여기 엮이면
빠져나갈 수 없어
영원히 자유롭지 못 해
알겠어?
내가 처리할테니까
당신은 들어가
가서 숨어 있어
노크해도 대답하지 말고
에바, 뭐 하는 거야?
안으로 들어가
들어가
제발 그를 버리지 말아요
우린 아무 일도
없었던 것처럼 굴어야 해
알겠어? 알겠어?
여러분
뉴욕 상류층 가운데 가장
아름다운 아가씨들입니다
아스터 가문의
자유분방한 아가씨입니다
아버지께서
일을 구하라고 하셨다죠
프릭 가문의 따님은 어떤가요?
일을 구하라고 했더니
정말 일을 구했습니다
밴더빌트 가문의
상속녀도 있습니다
사치스럽게 살다가
운전기사에게 잡혀 나왔죠
에바, 왜 그래요?
어디 아파요?
- 에바, 일어날 수 있어?
- 아니요
- 좋아, 네가 일어나
- 아직 준비 안 됐는데
남자들은 준비됐어
J.P.모건의 딸입니다
왜 그래?
꼼짝 마! 경찰이다!
저기 있다!
저 창녀 년 체포해! 어서!
폴란드 년을 잡아!
빨리
서둘러
젠장! 열려라!
- 난 두고 가요
- 안 돼
흩어져!
- 못 가겠어요
- 계속 뛰어!
도망쳐! 빨리!
이봐! 거기 서!
당신 잡으려는 거 아냐
여잘 잡으려는 거지
그 폴란드 년이 그를 죽였지?
- 무슨 말씀입니까?
- 무슨 말인지 알고 있잖아
아니, 모르겠습니다만
목격자가 있어
목격자요?
네 여자 중 하나가 불었어
이 유태인 놈아
어디 있어?
어디 있는지 말해!
얘기를 안 하겠다?
돈은 있나?
뭐가 있나 좀 볼까
이런 놈은 은행에 안 맡겨
그건 확실해
꽤 있는데
두둑하군
최소한 아깝진 않겠어
내일 여잘 데리고
경찰서로 와
아니면 네가 숨은 곳으로 가지
이제 나가자고
놈도 우리 있는 곳을 알테니
어서 떠나
경찰이 당신을 찾고 있어
마셔요
아편이 통증을 없앨 거예요
고마워
어서 떠나야 해
알아요
가
동생 없이는 안 떠나요
브루노, 제발
돈이 있다면...
당신 동생을 위한
돈이 있었어
하지만 당신이
날 떠나지 않길 바랐어
그런데 이제 경찰이
돈을 가져가서
당신을 도울 수 없어
어떻게 해야 할지도 모르겠어
내가 가져올 수 있어요
하나님이 좀 도와주셔야 하지만
위험해, 잊어버려
가져올게요
그만, 그만
그러면 옥스테일에서 만나
그리고 짐을 싸
기다릴게
조심해
보이텍이 집에서 자고 있어
숙모
삼촌과 얘기하게 도와주세요
제발, 숙모, 부탁이에요
말하기 너무 힘들어요
일요일에 교회를 갔어요
정말 오랜만에 처음으로
성모 마리아께 기도 드렸어요
이제까지 많은
시험을 거쳤는데
내가 살아남으려 하는 게
죄가 된 걸까요?
숙모...
악한 일을 저지르고
살기를 바라는 건 죄일까요?
삼촌은 자존심이 센 분이야
내가 바꿀 수가 없구나
알아요
삼촌이 절 버렸죠
하지만... 숙모는...
제가 구원받을 수 있다고
믿어주면 좋겠어요
하나님께서는 내게
절망적인 사람을 보내셨고
그 사람은 제 삶을
죄로 물들게 했어요
그리고 지금
그 사람이
절 고통스럽게 하지만
용서의 힘을 알아가고 있어요
숙모...
돈이 필요해요...
마그다를 위해
많은 돈이요
다신 여기 돌아오지 않을게요
숙모, 도와주시겠어요?
절 용서해 주실 수는 없나요?
브루노, 위험을 무릅쓰고
자네를 여기 데려온 거야
도움을 많이 받았으니
그러니 이제 자네와 나는
서로 모르는 사이네
자네가 시내를 다니면
나는 다른 길로 걸을 걸세
누가 보기 전에 얼른 가지
서둘러
당신은 여기 남아
동생을 보내는 서류에
서명해야 해, 몇 분 걸릴 거야
아편을 계속 마셔야겠어
턱이 부러진 것 같아
제정신이 아냐
표 받아
뉴저지로 가는
배를 탈 수 있어
그리고 기차를 타
피츠버그를 지나
캘리포니아로 가면
거기서 새로운 삶을 시작해
알겠어?
당신은 안 가나요?
그래, 난 안 가
나까지 가면 우린
평생 쫓기는 신세가 돼
당신과 동생은 평생
정착할 수 없을 거야
죽거나 감옥에 가겠지
당신은 여기서 어쩔 거죠?
당신에게 말하겠죠
당신이 그를 죽였다고
내가 그랬던 것 아닌가?
내가 그랬지
자백할 거야
당신은 필요한 걸 챙기고
기차에 타
돌아온 동생과 함께
- 당신이 동생을 구했어
- 그래요
고마워요
고맙다고?
무엇 때문에?
난 당신을 골랐어
그 배에 있었다는 것도 알았고
내게는 당신이 완벽했지
당신이 처음 왔을 때
당신을 빼달라고 했었지
내가 매수한 거야
당신 삼촌이 당신을
버리도록 손도 썼지
그래
난 당신에게 반했어, 에바
하지만 다른 여자들 대하듯
당신을 대할 수밖에 없었어
당신은 날 증오하지
하지만 그걸 비난하지 않아
최소한 지금까지
난 누구를 죽이지 않았지만
이제는 상관없어
당신이 내 심장을 맛본다면
독 말고는 아무 맛도 없을테니
사람이라면 선한 구석이
있다고 생각하겠지만
그렇지 않아
그러니 당신은 날 떠나
그리고 잊어버려
이곳도 잊어버리고
내가 당신에게 시킨 일도
다 잊어버려!
난 당신에게서
모든 걸 가져가고!
아무 것도 주지 않았어!
아무 것도
난 쓸모없는 놈이니까
가
당신은 쓸모없는 사람이 아니에요
~ Sync & COrrected by Dragonborn~